Halo?  Hai...
Ayo cepat!
Lakshmi pasti sudah ada di sana.
Kenakan sabuk pengaman Anda.
Kami akan pergi dengan cepat.
Apa... Hentikan!  Resi, tunggu!
Anda ingin bertemu Rishi.
Untuk apa?
Neelam, dia tidak perlu memberitahu kita.
Ini rumahnya.  Dia bisa datang ke sini
dan bertemu dengannya kapan pun dia mau.
Tapi, Ayah, bibinya
memberitahu kami bahwa dia...
Sudah kubilang, jangan pernah
menyela orang yang lebih tua.
Bukankah aku sudah memberitahumu itu?
Viren, tolong.
Anda memarahi Sonia
karena Lakshmi lagi.
Tanpa alasan!
Neelam, biarkan aku bicara dengan adikku dulu.
- Ayah, tolong.
Tolong jangan memarahi siapa pun karena saya.
Saya di sini hanya untuk bertemu Rishi.
Tidak ada lagi.  Saya tidak di sini untuk tinggal.
Jika Anda memarahi seseorang karena saya,
Saya tidak akan menyukainya.
Tidak apa-apa.
Sonia kesal padaku.
Saya mengerti dia kesal,
tapi dia bersikap kasar.
Dan Karishma membelanya!
- Ayah...
Ayah, tolong.  Tolong jangan
katakan apapun kepada siapapun.
Mereka adalah keluarga saya.
Jika Anda mengatakan sesuatu kepada siapa
pun tentang saya, itu adalah hal yang sama.
Kita tidak bisa marah satu sama lain.
Ayah, hati semua
orang berat sekarang.
Semua orang sedih setelah apa yang terjadi.
Mereka marah dan benci.
Kami bahkan tidak bisa membicarakan semuanya.
Tolong jangan katakan apapun
kepada siapapun untuk saat ini.
Dan aku juga tidak ingin
kamu marah, Ayah.  Silakan.
Lakshmi,
jika kamu peduli dengan ayahmu
dan menganggap keluarga ini milikmu,
kenapa kamu tidak kembali?
saya berjanji kepadamu
bahwa Anda akan mendapatkan rasa
hormat dan cinta yang layak Anda dapatkan.
Saya akan memastikan Anda melakukannya.
- Tidak, Ibu.  SAYA...
Menurut saya
Saya tidak mengatakannya dengan benar.
Itu sebabnya Anda mengatakan itu.
Apa maksudmu?
Maksud saya...
Saya terkait dengan keluarga ini
karena saya berhubungan dengan Rishi.
Karena saya menikah dengan Rishi.
Ketika saya tidak lagi
berhubungan dengan Resi,
bagaimana saya bisa tinggal di sini?
Lakshmi benar.
Dia tidak lagi terkait dengan Rishi,
jadi dia tidak lagi berhubungan
dengan keluarga saya.
Tapi ya,
kita masih terikat secara finansial.
Apa yang kamu katakan, Rishi?
Lakshmi tidak seperti itu.
Kami mengenalnya.
Apa maksudmu?
Maaf!
Saya ditahan.
Dupatta saya macet di luar.
Saya harap saya tidak terlambat.
Tante...
Melihat?  Sudah kubilang
Lakshmi akan datang ke sini.
Ini dia.
Apakah Anda memiliki surat-surat?
- Ya, saya memilikinya di sini.
Resi?
Resi...
Apa...
Apa yang terjadi, Bibi?
Aku bertanya-tanya mengapa kamu ada di sini.
Setelah melihatnya, saya harap semua
orang mengerti mengapa dia ada di sini.
Apa maksudmu?
Saya tidak mengerti apa yang sedang terjadi.
Berapa kali kau menyelamatkan hidupku?
- Resi, sekali saja,
berbicara dengan Lakshmi.
- Bicara?
Untuk dia?
Apa yang harus kita bicarakan?
Apa yang harus saya tanyakan padanya?
Itu tidak ada gunanya.
Kami punya uang dan kami harus
memberinya beberapa.  Hanya itu saja.
Apa yang kamu katakan?
- Aku benar.
Saya telah bertemu dengannya kemarin.
Dia sedang wawancara kerja.
Orang SDM di sana bertingkah buruk dengannya.
- Resi...
Ya.  - Apa...
Aku tidak membiarkan mereka melukai kehormatannya.
Bahkan, untuk melindunginya,
tahukah Anda apa yang saya katakan?
Saya bilang dia Lakshmi Oberoi,
bahwa dia milik keluarga kami.
Bahwa dia adalah
menantu keluarga Oberoi.
Dia tidak membutuhkan pekerjaan.
Dia memiliki setiap kenyamanan
dan kemewahan dalam hidup,
jika dia mau.
Bahwa dia pergi ke wawancara
karena dia ingin berdiri di atas kedua
kakinya sendiri dan membuat nama.
Itu benar, Lakshmi.
Dan izinkan saya berbicara hari ini.
Semua orang di sini perlu
tahu seberapa masuk akal Anda
dan bagaimana Anda membuat
keputusan yang diperhitungkan dalam hidup.
Mereka perlu tahu
Anda bukan orang baik
yang mereka pikir Anda.
Rishi...
- Ayush, diam saja!
Anda tidak akan mengatakan apa-apa hari ini.
Saya berbicara dengan Lakshmi.
Ini antara suami dan istri.
Jangan ikut campur.
Kembali ke sana.  - Ayush...
Aku benar tentangmu.
Saya benar.
Anda persis seperti
yang saya kira.
Kamu sama seperti gadis-gadis lainnya.
Ketika Anda bersama HR,
siapa yang menyelamatkanmu?  Itu aku!
Jadi apa yang Anda coba buktikan?
Saya mencoba membuktikan
bahwa Anda bukan wanita super!
Anda bukan ratu atau dewi!
Anda juga manusia.
Bahkan kamu membuat kesalahan, Lakshmi.
Hanya itu saja.  - Terima kasih.
Saya senang Anda mengatakannya di sini seperti ini.
Saya juga mendapat kesan yang
salah tentang Anda tadi malam.
Saya senang Anda membereskan semuanya.
Saya datang ke sini untuk
memberi Anda kertas-kertas ini.
Bawa mereka.
Saya meninggalkan.  - Tunggu.
Bagaimana Anda bisa pergi?  Bacalah dengan lantang.
Kenapa harus saya?
Anda bisa membacanya sendiri.
Baik-baik saja maka.
'Akta Perceraian'
'Lakshmi Bajwa versus Rishi Oberoi'
'Reaksi Lakshmi memberi tahu saya'
'bahwa dia tidak tahu.'
'Paman Viren dan aku benar.'
"Lakshmi tidak pernah mengajukan gugatan cerai."
'Saya, Lakshmi Bajwa,'
'ingin mesra hukum
dengan aplikasi ini'
'bahwa saya ingin bercerai
dari suami saya, Rishi Oberoi.'
'Sebagai gantinya,'
'Aku mau uang.'
Singkatnya, Anda menginginkan uang
atas nama tunjangan.
Ya Tuhan!  Putramu tidak punya sopan santun!
Dan kamu,
Anda mencemooh nilai-nilai kami.
Dan inilah nilai-nilai yang
telah Anda berikan padanya.
Lihatlah dia.
Dia melakukan sesuatu yang sangat mengerikan.
Gadis malang itu hancur.
Tapi Anda pikir dia tidak
bisa meminta kompensasi!
Rishi Oberoi, dia meminta
kompensasi, bukan amal.
Tidak. Sebenarnya...
- Lihat dia.
Gadis malang itu menangis karena sakit.
Dia telah banjir air mata,
tapi dia masih rasional.
Dia tidak mengajukan
keluhan atau menangkapmu.
Tapi Anda menyuruhnya pergi!
Jangan beri kami ancaman.
Anda dapat mengajukan
keluhan jika Anda mau.
Kita lihat siapa yang masuk penjara.
Mereka adalah orang-orang yang serakah.
Saya sudah mengetahuinya.
Orang-orang kelas bawah ini
selalu meminta sesuatu yang besar
ketika diberi kesempatan.
Dan bahkan Lakshmi
pun ternyata sama.
Lalu apakah Anda ingin
anak saya bunuh diri?
Kami juga manusia.
Dan jika Anda sangat
bangga menjadi kaya,
mengapa Anda memiliki masalah
dengan memberinya uang?
Anda ingin menghemat uang,
dan Anda menyebut kami serakah!
Anda pikir saya melakukannya...
- Lakshmi,
Anda tidak perlu menjelaskan apapun.
Anda tidak sendiri.  Saya dengan Anda.
Selamat, Lakshmi.
Itu adalah rencana yang hebat.
Dan itu berhasil.
Anda ingin uang?
Kau akan mendapatkannya.
Apa yang kamu katakan, nak?
Dia adalah Laksmi kita!
Di situlah kesalahan kami, Ayah.
Kami salah.
Dia bukan Lakshmi
seperti yang kita kira.
Bagaimana saya menjelaskannya ketika
Anda tidak ingin mempercayai saya, Ayah?
Dia tidak seperti
yang kamu pikirkan!
Kemarin, bibinya membawakan
kertas-kertas ini kepadaku.
Hari ini, dia muncul bersama mereka.
Lakshmi, kami tidak
masalah memberimu uang.
Saya akan memberikan uang Anda.
Tapi tahukah kamu apa yang menyakitiku?
Pada hari Anda meninggalkan rumah ini,
apakah kamu tahu
bagaimana rasa bersalahku
menghancurkanku setiap detik?
Saya merasa bersalah
karena kupikir aku menyakitimu.
Saya pikir saya adalah
alasan untuk air mata Anda.
Bahwa aku menghancurkan hatimu!
Aku tidak tahu kau
seorang oportunis.
Anda sedang menunggu kesempatan.
Aku tidak tahu kau
serakah dan egois.
Anda menyelamatkan hidup
saya sepanjang waktu itu,
tetapi Anda tetap memperhitungkannya
untuk meminta uang sebagai imbalan!
Saya tidak mengharapkan itu, Lakshmi.
Saya pikir itu.
Aku merasa bersalah telah mengkhianatimu.
Tapi apakah Anda tahu apa yang sebenarnya?
Yang benar adalah bahwa Anda mengkhianati saya.
Kau bilang kau terluka,
tapi akulah yang
terluka, Lakshmi!
Yang benar adalah bahwa
Anda tidak pernah terluka.
Karena Anda hanya menginginkan uang.
Hanya uang, dan tidak ada yang lain.
Itulah kebenarannya.
Rishi, hanya...
- Ayush, kataku diam!
Resi...
- Diam!
Rishi...
- Ayah, tolong...
Ibu, tolong beritahu Ayah.
Jangan katakan apapun.
Hanya saya yang akan berbicara hari ini.
Dia bukan dirinya sendiri.
Beri dia waktu.
Berapa banyak uang yang Anda inginkan?
Berapa banyak uang yang Anda
inginkan untuk menyelamatkan hidup saya?
Saya akan memberi Anda berapa pun
jumlah yang Anda minta.  Beri tahu saya.
Atas dukungan, perhatian dan kasih sayang
Anda menunjukkan kepada saya.
Berapa banyak yang akan Anda ambil untuk itu?
Katakan padaku, Lakshmi.
Sekarang tolong jangan
katakan bahwa itu semua nyata.
Karena itu tidak nyata.
Itu semua untuk pertunjukan!
Anda mengkhianati saya, Lakshmi!
Kamu menipu saya!
Anda ingin uang, bukan?
Aku akan memberimu uang.
Aku akan memberimu banyak.
Rishi...
- Rishi, jangan...
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Resi, jangan!
Tidak, Resi.  Silakan...
Ini untuk pertama kalinya
kau menyelamatkan hidupku
dari api.
Hentikan...
- Ini lagi untuk menyelamatkanku dari buaya.
Ini untuk mempertaruhkan nyawamu
karena menyelamatkan nyawaku.
Paman... Rishi, tolong jangan lakukan ini.
- Kembali!
Ini dia.
Untuk menyelamatkan saya dari gigitan ular.
Anda menyedot
racun dari tubuh saya.
Ini untuk itu.  Kau ingin lebih?
Kau ingin lebih?  Di Sini...
Rishi, jangan...
Apakah Anda ingin lebih banyak uang?
Saya telah membayar harganya.
Saya telah membayar Anda untuk menyelamatkan hidup saya.
Anda mempertaruhkan hidup Anda, kan?
Saya telah membayar Anda untuk itu.
Beri tahu saya jika terlalu sedikit.
Saya akan mengirim Anda lebih banyak.
Apakah kamu senang sekarang?
Apakah kamu bahagia, Lakshmi Bajwa?
Senang?
Anda telah menyelesaikan
semuanya, Lakshmi.
Anda telah menyelesaikan semuanya.
Astaga!  - Semuanya.
Mengapa semua ribut-ribut
jika Anda akan membayar?
Anda bisa membayar diam-diam.
Tapi tidak apa-apa.  Tidak masalah.
Dengar, sayang.  Bisakah saya mendapatkan tas?
Ada banyak uang.
Aku tidak bisa membawanya begitu saja.
Tidak apa-apa.
Saya akan mengisi tas dengan mereka.
Tidak apa-apa.  Saya akan
mengembalikan tas itu nanti.  Oke?
Mereka bilang hidup itu tak ternilai harganya.
Bahwa tidak ada yang lebih berharga.
Apakah ini terlalu kurang?
- Kamu beritahu aku.
Apakah harga ini cukup untuk hidup Anda?
Ya.  - Apakah ini nilai hidupmu?
Ya, ini.
Baiklah.
Lalu ambil ini.
Hai!  Lakshmi, apa yang kamu lakukan?
Ambil ini!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Ambil ini juga!
Dan sebagai gantinya,
beri aku kepercayaan yang kumiliki padamu.
Berikan aku kembali hati
yang mudah dipercaya.
Kembalikan cinta yang
kumiliki untuk suamiku.
Kembalikan setiap
hari dan momen itu...
Beri aku kembali waktu
ketika kamu dan aku adalah
alasan satu sama lain untuk bahagia.
Beri aku kembali waktu
ketika Anda memberi saya keberanian
dan saya memberi Anda kedamaian!
Beri aku kembali waktu
ketika aku meninggalkan duniaku
untuk menjadikanmu duniaku, identitasku!
Ambillah luka yang telah kau berikan padaku ini
dan beri aku bantuan!
Berikan padaku.
Maaf banget, Lakshmi.
Tapi waktumu sudah habis.
Lakshmi, maaf, tapi tindakanmu
sudah berakhir sekarang.
Anda memasang tindakan yang sangat baik
menjadi orang yang
baik dan istri yang baik.
Sayangnya, saya telah
melihat warna asli Anda.
Apakah kamu tahu apa yang ayah katakan?
Dia berkata bahwa dia percaya diri
bahwa Lakshmi tidak akan pernah mengajukan
gugatan cerai dan meminta tunjangan.
Tapi ini dia dengan surat cerai.
Bahkan Anda cukup bijaksana.
Apakah ini semua yang
Anda tahu dan mengerti saya?
Saya malu pada diri saya sendiri
karena bangga padamu.
Bahkan aku telah melihat
warna aslimu sekarang.
Saya senang bahwa apa pun
hubungan kami, sekarang sudah berakhir.
Lakshmi, Rishi...
- Ayush, tidak.
Apa?  Anda masih bertingkah
sangat tinggi dan perkasa.
Untuk apa?  Untuk apa dibanggakan?
Kami memiliki surat-suratnya, saya memberi Anda uang
tunai, bibi Anda mengambilnya tetapi tetap saja?
Untuk apa?  - Ayush!
Ayush...
- Ayush!
Tunggu, Ayu!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayush!  - Diam, semuanya!
Semuanya, diam saja!
Tidak ada yang akan mengganggu saya!
Apa...
- Kebenaran!
Anda ingin melihat warna yang sebenarnya?  Resi?
Lakshmi?  Lihat dia kalau begitu!
Ayush...
- Dengarkan aku, Bibi.
Sekarang Anda akan mengatakan yang sebenarnya.
Siapa yang mengirim surat cerai,
Laksmi atau kamu?
Bibi, bicara sekarang!  Kamu tidak tahu saya.
Aku yang paling gila di sini.
Aku akan mengakhirimu dan masuk penjara!
Angkat bicara!  Satu dua,
tiga...
- Tidak!  Dia tidak tahu!
Lakshmi tidak tahu apa-apa.
Dia tidak tahu tentang ini.
Saya melakukan segalanya!  Semua itu!
Dia... Dia bibimu?
Melihat?  Apakah kalian semua mendengarnya?
Apakah Anda melihat siapa yang
mengatakan yang sebenarnya?
Demi Tuhan...
- Bibi melakukan hal yang benar.
Lakshmi?
- Dia melakukan hal yang benar.
Dia seharusnya tidak meminta uang.
Tetapi jika dia tidak meminta
uang, saya tidak akan tahu
apa yang dipikirkan Rishi tentang saya.
Rishi ternyata
seorang pengusaha.
Dia memberi harga pada segalanya.
Atas cinta, perhatian, prestise,
hubungan, pernikahan saya
dan rantai pernikahan saya.
Semua ilusi telah hancur.
Bahkan ilusiku telah hancur.
Setidaknya aku tahu apa
yang kau pikirkan tentangku.
Aku melukaimu seumur hidup, kan?
Kemudian apa yang kamu lakukan?
Ini...
Tidak ada kertas yang memiliki
kekuatan untuk mengakhiri hubungan.
Hubungan dibentuk oleh hati.
Dan hari ini, aku membebaskanmu
dari hati dan jiwaku sebagai istriku.
Anda memutuskan hubungan dengan saya
di kuil dengan Dewi sebagai saksi Anda.
Hari ini, dengan keluarga saya sebagai saksi saya,
Aku memutuskan hubungan denganmu.
Hubungan ini tidak pernah
berarti apa-apa bagimu, Rishi.
Lalu apa yang akan kamu hancurkan?
Aku memutuskan semua hubungan denganmu.
Sekali lagi, saya memutuskan
setiap ikatan dengan Anda.
"Wahai hati yang malang..."
"Sebenarnya kau
tidak pernah terluka."
"Karena kamu hanya menginginkan uang."
'Berapa banyak uang yang Anda
inginkan untuk menyelamatkan hidup saya?'
'Saya akan memberi Anda jumlah
berapa pun yang Anda minta.'
"Kamu tidak akan meninggalkan apa-apa."
"Itu akan mengubah hidupmu."
Ya Tuhan!
Kemana perginya Lakshmi?
Dia ada di sini.
Bajaj!
'Dan hari ini, aku membebaskanmu
dari hati dan jiwaku sebagai istriku.'
'Aku yang salah.'
"Dia tidak pantas mendapatkan kepercayaanku."
"Tapi aku masih memercayainya."
'Rishi memberiku pelajaran.'
"Aku tidak akan pernah mempercayai siapa pun lagi."
"Tidak, tidak pernah lagi."